# GetCoursePythonDownloader

Этот скрипт предназначен для загрузки видео с платформы GetCourse и основан на [этом скрипте](https://github.com/mikhailnov/getcourse-video-downloader). Он загружает сегменты видео, объединяет их и конвертирует в формат MP4.

## Особенности

- Асинхронная загрузка сегментов видео
- Прогресс-бары для отслеживания загрузки
- Автоматическое объединение сегментов
- Конвертация в MP4 с использованием FFmpeg
- Поддержка повторных попыток при ошибках загрузки и конвертации

## Требования

- Python 3.7+
- FFmpeg
- Библиотеки Python: aiohttp, tqdm

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/snhplayer/GetCoursePythonDownloader.git
   cd GetCoursePythonDownloader
   ```

2. Установите необходимые библиотеки:
   ```
   pip install aiohttp tqdm
   ```

3. Убедитесь, что FFmpeg установлен и доступен в системном PATH или находится в одной папке со скриптом.

## Использование

Запустите скрипт:

```
python gcpd.py
```

Следуйте инструкциям в командной строке:

1. Введите ссылку на плейлист.
2. Укажите имя выходного файла.

Дополнительные опции:

- `--pd`: Включить предварительную загрузку размеров файлов (по умолчанию отключена).

Пример:
```
python gcpd.py --pd {url}
```

-  Возможность определить количество параллельных потоков

Пример:
Меняя
```
MAX_PARALLEL_DOWNLOADS = 4 
```
на
```
MAX_PARALLEL_DOWNLOADS = 5
```
Мы, соотвественно, меняем количество параллельных потоков закгрузки с 4 на 5.
 
 - `-f`: Указать файл где находятся ссылки плей-листов и имена выходных файлов

Пример:
```
python gcpd.py -f a.txt
```
a.txt
```
https://....
foo
https://....
foo2
https://....
foo3
```

## Решение проблем

Если возникают проблемы с загрузкой или конвертацией, скрипт автоматически попытается повторить операцию. Если проблема сохраняется, проверьте:

1. Правильность ссылки на плейлист.
2. Наличие доступа к интернету.
3. Корректность установки FFmpeg.
4. Свободное место на диске.

## Вклад в проект

Если вы обнаружили ошибку или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, создайте issue или pull request в репозитории проекта.

